hau nire irudimena baino hobea da
oso zoragarria izan zen zu zuri joateko hegazti etxea - EJ
Andrew
Andrew, hala ere, azken hautaketa geratzen zaidan tipo bakarra da nola buckled zuen
ezin izan zuen futbolarekin harrapatu
kola ontzia nola nire lehengusuak ez didan niri moldatzen hemen nago
zure amak esan du, aipatu gabe, hemen inguruan aurki genezakeela
Altitudea hau Tracy Tracy Andrew hi ez dago gaizki nire hurrengo hasiera
min hartzeko, zertan ari zinen dr dr. J txoria proiektua
ari da lanean, faborito bat egingo diot, zure alde egiten didazu
istorio luzea bye horia Warbler lehenago benetan Bai
Aitarekin asko jostatzen ohituta nuen. Maite dut; bai, horietako bat lortu dut
niretzat grina izaki zoragarriak hegaztiak
ondo egongo da
egon zaitez bertan Kirk-ek ez du inor gogoratzen, ez dut uste
garaiz egingo du
ondo Joanie
ez dakit Johnny ez kezkatu ondo
zure izena lor dezaket?
ahaztu ahaztea heroia zarela
- 300 kilo xerra eta protokolo onak, nire bizitzak txori askoren aurka borrokatzen ditu
Andrew biltzen ari zinen ustez
Hegaztien deiak ez zituzten haiekin elkarrizketa sakonak egiten
eta modu ikusgarriarekin, badirudi zer esan nahi duzun ondo entzun nuela zure erreskateaz
Irratian zegoen neskatxa horretako prentsa kontutan hartu gabe nago
ez zinen nahiko zutik zetorren Warbler zubiaren horia gainean
ondo nor Kurtz Roland bai
bummed eguna gorde nuen, eta han egon zen gauza on bat haustea ez zuen
erortzea bere inguruan zertxobait esplikatzeko zail samarra zinen bitartean
airean, beraz, zer egingo zenukeen alarma deiak isolatzen ari naiz
hegaztiek album bat jarriko dute, bizitzak asko gorde ditzaketen espero dut
nekazariak eta tiro artaldea Siddiq beren hazien uzta horiek soinu eta guzti
hegaztien alarma-dei bat ezagutzea eta hori harrapariek nekazariek izango dute
beldurtu modua zergatik ez grabatu eskopetaren eztanda soilik
hil zinen, agian, jendeak benetan arriskuan ez nengoen
hain gauza zoragarria ondo eginda egongo nintzatekeen
Gauza bera zubian Erin izan balitz bai, baina ni neu
Ez dakit hi Gloria zer den denek
hor dago formularioaren iruzkin pertsonalerako mutila nola bilatzen dudan gizona
Kirk-ek ez du ama zintzilikatzen bere ostiralean ongi dagoela bere festarako -
ondo Hobeto hasiko naiz nire makillajea bururatzen orain bihotzetik zerbait
Lewis nire inspirazioa eta beharra denbora miresmena edo horrelako zerbait
zein Gloria festa zintzilikatzen zen gelan lo egiteko festa da
neskentzat da neska-mutilek bakarrik ez dezatela festa
Ahaztu ahala mutil batek aitzakiaraziko dit
aholku batzuk ematen dizkidazu Andrewk ahalik eta gehien aprobetxatzen zaituen bitartean
beroa cuz bihar inork berriro
Kaixo Tracy: zer gertatzen da gaur Kirk ikusi zenuela
ingelesez ez zuen ihes egin, ez nauzu saihestu
zerbait gaizki aritu da oso arraroa jokatzen berak bakarrik ez
ados, uste dut ukitu magiko hori galduta nuela itzuliko duzula
ez egon hor zubian lan hori egiten ez nuen momentu handirik jokatu
ezagutzen duzula pentsatu gabe ez dut ondo zer egin ez didatela gauza handirik
Begirada honetatik gauza txarra iruditu zait
Hor nago, ez dut ondo egiten ume honen amak niri eskatzen
lagundu Kirk, ez dakizu zerbait
ni ez naiz beste jendea bezalakoa, badakit zer esan nahi duzun
Gauero jaio nintzen heroia Ni ez nintzen gau batean jaio
Horrela, bada, hauetako batengatik bidaliko badut proposatzen dizut
bodybuilding ikastaroak hemendik kanpo nago Kirk izan dudan lagunik onena
inoiz ez nuen behar baino lehenago joan
out ez zenuen beste egunean ateratzen eta ez nuen adorerik izan
Zerbait esango dizut baina sekretu bat da eta horrela mantendu behar duzu
ondo zin egin eta denbora guztian egin behar duzu
Arraro samarra egingo du baina badakizu ez zaitudala gezurrik esan
kezkatu egin behar da zubi horretatik irteten delako
Superpotentziak ditut
niregatik berriro exekutatu nahi duzu super botereak ez ditudala
Ezagutzen nau gizakiak
oh hau da onena esan behar ditudan guztiei esan ezin diezun eroa
edonor, barkatu, zer pentsatzen nuen!
animatu nahian baina egia esaten ari naiz ados, beraz, zer egin dezakezu
mugitu mendiak Oh exekutatzen ditudan zepak
ez dute brotxadarik aurkeztu oraindik, baina horrelako gauzak bai
Badakit zaila dela ez dela hortzetako maitagarria ez
Xehetasun xede izpi ikusmena ikusezintasuna zer egin dezakezu
laserra filmatzeko behatzak ez didazu ondo iruditzen horregatik lortzen dut
zugan konfiantza zentzuzkoa izaten saiatzea zerbait egiten ari naizela frogatzen ari naiz
super ez zaitez ergel bat ezin dut ezer egin hemen! Burua galdu dut
Begiratu gauean gauden lekura joango gara benetan ez naiz ikusiko
frogatu
Thomasson hegaztien kontserbazioa gurekin maite dut, hori da ona
zerbait behar duzu animatzeko
Ez zait gustatzen honen soinua agian eserita ez baduzu esperientziak irakatsi
niri jendeak esaten duenean, ziur asko, hori da
baliteke berriro ere zure oinetan berriro eskuratzea nahi duzula
puntu bat
Kirk esan diot superpotentziak nituela erlaxatuta nagoela
uste dut hobeto eseri behar nuela dr esan behar nuela. Ez zenuen zoritxarrekoa izan
Aukerarik gertatzen da zure superpotentziak erakusteko Jainkoari eskerrak ematen zenizkizun
Henry noa. Ezin duzu Kirk-ek bere konfiantza galdu, beraz, nolakoa den
Zure super ahalmenak erakusteak hori gorde nuenean jakingo duzu
neskatoa zubian ez nintzelako hitz egin behar zenuen arriskurik
Niri lehenengo honi buruz, barkatu dut dr. J baina esan behar izan nion
nire lagunik onena zara. G baina cookieak ere bai
zer iruditzen zaizu ama etorkizunera itzultzen hastea eta gero alaba aurrera egitea
Frankenstein zer gertatu zen mutilei buruz
eta bata bestearen ilea adin berriko ama da hi mutilak dira
Sekulako kaixo Andrew konpainia gorde dezakezu gaur arratsaldean hemen, bai
Gauean etxe pare bat bezeroari erakusteko deiak eskertzen du
eskopeta Aaronen gainean ibiliko zenuke eta Wild Bunch-ek mozketa mota batzuk botatzen ditu
Nire planetan nire amodioaren mamia besterik ez dugu markatzen
Gure slumber festa haurtxoak aro berria da zertan datza
Andrew eta Kirk ez dira festara gonbidatzen eta ez banaiz egin
argi dago orain arte ondo al zaude haurtxoak lan garestiak
hemen utzi arte
Bai, bai, asko da zure superpotentziak erakusteko eskatzea
Barruko argala ondo hoztu ondo geroago gauzak txundituta ikusiko dituzu
zer iruditzen zaizu barreak neskak Tracy-k mutil hauek bezala elkartzen direnean
ziurrenik etxean oraintxe bertan lagun guztiei buruz burutik barrezka
ez dio atsedena asko gustatzen
Etxegabetzen ari zarenaz ez nago ziur zergatik esaten saiatzen ari naizen
ez didazu esan Kirk-eko Kirk-eko zure lagun Darren bizi denik
dibertigarria Bai, haurtxoa zarela uste dut, baina nork esan behar du
Egin nire etxean eutsi minutu bat besterik ez dutenei x-raying ari gara gertatzen
Estresa hausteko zubia oraintxe bertan ari gara ateratzen
grabitatearen ondo dago, itzali egin dezakezu
ados, zuek bizkarra eman, Lori edateko zerbait aterako da
badakizu zer den zorte hori, zergatik ez benetan festa hau eta hegan egiten duzu
Gela inguruan zer harritzekoa izan zen, hemen bizi nintzela
arrazoiren batengatik, Lewisek Angela Kirk bisitatzeko irrikaz izan zuen. Bai ikusiko nuke
ondo gaiztoak mutilak duela minutu batzuk besterik ez dituzte atera. Oh, oraindik hemen
hala ere nola pizzak joan ziren badakizu ez dakit matematikara iritsi ote diren
Lanean aritu naiz bata bestearen pijama probatzen
Gogoratu dut liburu bat ahaztu zaidala, hemendik kanpo gaude Louis ong. Jaunak.
Klement gaueko Tracy Louis-ek botere hauek izatea oso ona dela badakizu
karga oh! Apustu gogorra egin behar zait jakitea zer indar erabiltzen zuten neskek inpresatzeko
Ez dut inoiz egin nire kasua, zalantzarik gabe, ez duzu superpotentziarik
mutilak aurrera joan zaitezke, eskerrik asko
hau harrigarria izango da prestatzen
Andrew Andrew, uste dut hau nahiko urrun joan dela segundo batzuetan
Ikus nazazu zu gainean, zerura murgilduko naiz eta hemen utzi ahazteko
ondo dago superheroi bat sinesten duzula
orain jaitsi ondo erlaxatu non ikusten duzun hau
Ez dakit zer gertatu zen zubi malkartetik salto egitean
Ezin dut irakurri gizon
zerbait gaizki joan behar izan da, geroago irudikatuko dugu
zer egiten zenuen galdera ona itxaron minutu bat
superpotentziako istorio barregarri hau eta ia hil egin zenuten
zuk zeuk bezain ausartak nintzela erakusteko
yeah itxaron secks folks
ados X izpiak itzalita joan zaitezke
X izpiak. Zer zara mutilak, ez duzu sinesten baina tipo hau
ezer gutxi besterik ez dugu gu ondo zintzilikatzen Andrew
Ondo dago festa mutila etxera gero ikustea lortu behar dudala
Bai, zerbait egin nahi duzu asteburuan, bai
kaixo gizon etxean sartu ahal izango dugula ahazteko Andrew Andrew
zergatik ez zenuen esan, ez nuke zentzurik goretsi, baina ezin nuen
min egin hey arrazoi duzu, ziur esango dizut
superpotentziek bai zinez zerbait sinesten saiatu nintzen
eta Kirk-ekin eta biok zubi batetik salto egin genuen, Kirk-ek ez daki superpotentziarik duzula
zortzi izpi makina batek botereak atera zizkidan, zer egin nuen salto egin baino lehen
kirk hil zenuen salbatu ninduen
orain hobeto sentitzen da eta orain ez du jakin behar superpotentzia daukadala
Ahalik eta ondo pentsatuko nuke
eskerrik asko zentzu komunaren beste distira bat sortu zitekeela
nahiko itsusia bai, zubi batetik ateratzean ezin saltzea ez da dibertigarria
Imajina dezaket sinetsidazu ezin duzula jakin Kirkek horrela jokatu zuela
Azkar, bestela, gaztetasunak bizitza irribarrea izan dezakezula
Kirk benetako heroia izan da